Il était une fois une histoire dénuée de sens. Celle-ci était écrite par trois humains, mais les humains étant versatile 
et emplie d'égo, ils n'arrivaient pas à ce mettre d'accord. Ils n'arrêtaient pas de se disputer sur le deroulement de 
l'intrigue! L'une voulait une histoire d'amour, une autre souhaitaient une histoire d'horreur, tandis que le troisième
voulait une thriller. Ils ont beau eu chercher, impossible de trouver un compromis. C'est ainsi qu'il decidèrent pour faire 
plaisir aux trois, d'ecrire un livre qui concentrait toute leur idées! 
Ainsi naquis: l'histoire sans sens. N'hésitez pas à les lire toute et à decider laquelle vous preferez...


Histoire d'amour, un homme beau et jeune rencontre une jeune femme à l'apparence mystérieuse. Comment vont-ils s'aimer ? 